Qué tal.
Bienvenido a tu nuevo curso construyendo cuatro proyectos con rimac de ellas.
Me presento rápido.
Mi nombre es Juan Ortiz ingeniero en tecnología de software con más de 4 años de experiencia trabajando
en el ámbito de la programación.
Además soy JavaScript Developer por lo cual me gusta mucho utilizar no gillies como backend y por supuesto
la librería de Facebook para afronten reagge el contenido del curso es bastante completo la verdad.
Para un nivel intermedio.
A mí me gustó mucho cuando lo diseñé es el proyecto usuarios el cual vamos a crear un proyecto con la
ayuda del Redux con la ayuda de reagrupar y además de aquello que es una librería para manejar los rincones
de nuestra aplicación.
Entonces nosotros vamos a llamar a una hippie y vamos a manejar la información de nuestras fronteras.
Como segundo proyecto tenemos el proyecto Lovin con redes sociales el cual básicamente consiste en iniciar
sesión con Facebook y con Google por lo cual tenemos que aprender a manejar la consola de Google y además
Facebook Developers también lo vamos a ver aquí por supuesto.
Además vamos a seguir utilizando reagrupar en nuestro tercer proyecto llamado Proyecto Spotify el cual
consiste básicamente en un buscador de canciones con la espía de Spotify.
Obviamente también como en nuestro proyecto anterior de Lovin con redes sociales tenemos que crear credenciales
para autenticar los Y también es necesario crear una cuenta de Spotify.
Por si aún no la tienes es momento de que la vayas creando.
Después de que busquemos una canción vamos a poder darle click y escuchar un preview de 30 segundos
el cual nos provee gratuitamente Spotify nuestro cuarto y último proyecto llamado proyecto MAPS en el
cual vamos a poder utilizar una librería conocida como Google Maps en la cual vamos a incrustar un mapa
un mapa dentro de nuestro proyecto.
Además vamos a colocar marcadores los cuales van a ser dinámicos y vamos a crear como un reproductor
de marcadores.
Lo vamos a ver más adelante por supuesto y como ya te lo mencionaba todas las herramientas que vamos
a aprender de Google Maps como consumieron apruebes manejar los estados con Redux a utilizar las consolas
para Dive los verdes de Google Facebook y Spotify.
Y además reagrupado en casi todas.
Además vamos a utilizar una librería para el diseño que es materia en la SSS pero no la coloque aquí
porque realmente solo lo vamos a utilizar un poquito.
Bien.
Esta es básicamente la metodología de cada uno de nuestros proyectos como los vamos a trabajar así que
básicamente el 10 por ciento del tiempo no lo vamos a llevar.
En la introducción.
Después vamos a explicar gráficamente qué es lo que vamos a realizar.
Es decir vamos a explicar mediante una maqueta muy sencilla o mejor conocida como un prototipo de baja
fidelidad.
Y además vamos a ocupar el 60 por ciento de nuestro tiempo codificando y al final vamos a dar un video
de conclusión o reseña de lo que hicimos en nuestro proyecto para que las dudas que vayan saliendo se
vayan despejando y al final por supuesto puedes preguntarlo Así que comencemos.